Tu privacidad es importante para Master Coder. Por esta razón se ha desarrollado una Política de Privacidad en la que se describe cómo se recopilan, utilizan,
revelan, transfieren y almacenan tus datos. Dedica un momento a conocer las prácticas de privacidad.

Recopilación y uso de los datos de carácter personal

Se considera información personal cualquier dato que pueda utilizarse para identificar a una persona en particular o ponerse en contacto con ella.
Es posible que tengas que proporcionar datos de carácter personal cuando contactes con Master Coder o con alguna de sus empresas afiliadas. Master Coder y sus empresas
afiliadas podrán compartir los datos de carácter personal y utilizarlos de acuerdo con la presente Política de Privacidad. Asimismo, pueden combinarlos con otros
datos para suministrar y mejorar productos, servicios, contenidos y anuncios publicitarios. No estás obligado a facilitar la información personal que te soliciten
pero, si decides no proporcionarla, habrá muchas ocasiones en las que no podrás utilizar los productos ni servicios, o no recibirás respuestas a las preguntas que 
pudieras tener.

A continuación se muestran algunos ejemplos de los tipos de información personal que Master Coder puede recopilar y los posibles usos que puede darle:

Qué datos de carácter personal se recopilan
-	Cuando creas un usuario de nuestra página MCTuristic te podrás poner en contacto con Master Coder o participas en una encuesta online, se pueden recopilar
        diferentes datos, como tu nombre, dirección postal, número de teléfono, dirección de correo electrónico, preferencias de contacto o algún otro dato menor que será
        tomado en cuenta.
-	Cuando compartes contenido con tus amigos y familiares mediante productos Master Coder , envías ubicaciones, o invitas a terceros a participar en 
        aplicaciones Master Coder, Master Coder puede recopilar la información que facilitas sobre esas personas, como su nombre, dirección postal, dirección de
        correo electrónico y número de teléfono. Master Coder utilizará dichos datos para completar tus pedidos, ofrecerte el producto o servicio que corresponda o
        para fines de lucha contra el fraude.
-	En determinadas jurisdicciones, se te puede solicitar una identificación emitida por el gobierno en circunstancias muy concretas, como cuando configuras una 
        cuenta de conexión inalámbrica y activas tu dispositivo, para ampliar un crédito comercial, para gestionar reservas o por imperativo legal.

Cómo se usa tu información personal
-	Los datos de carácter personal que se recopilan permiten mantenerte informado acerca de los productos más recientes de Master Coder, las actualizaciones de
        software disponibles y los próximos eventos. Si no deseas formar parte de la lista de distribución, puedes darte de baja en cualquier momento actualizando 
        tus preferencias.
-	Los datos de carácter personal también ayudan a crear, desarrollar, gestionar, entregar y mejorar los productos, servicios, contenidos y anuncios 
        publicitarios, además de evitar pérdidas y fraudes.
-	Es posible que se usen tus datos de carácter personal, incluida la fecha de nacimiento, para verificar la identidad, colaborar en la identificación de
        usuarios y determinar los servicios apropiados. Por ejemplo, se puede usar la fecha de nacimiento para determinar la edad de los titulares de cuentas de
        Master Coder.
-	Ocasionalmente es posible que se usen tus datos de carácter personal para enviarte notificaciones importantes, como comunicaciones acerca de lugares cercanos
        y modificaciones de las condiciones y políticas. Como esta información es fundamental para tu interacción con Master Coder, no puedes optar por rechazar la
        recepción de estas comunicaciones.
?	También se pueden utilizar tus datos de carácter personal para fines internos, incluyendo auditorías, análisis de datos e investigaciones, con el fin de
        mejorar los productos, servicios y comunicaciones a clientes de Master Coder.

Protección de los datos de carácter personal
Master Coder se toma muy en serio la seguridad de tus datos de carácter personal. Los servicios online de Master Coder, como MCTuristic protegen tus datos de 
carácter personal durante el tránsito mediante cifrado como, por ejemplo, Transport Layer Security (TLS). Cuando Master Coder almacena tus datos personales, se
utilizan sistemas informáticos con acceso limitado alojados en instalaciones con medidas de seguridad físicas. Los datos de iCloud se almacenan de forma cifrada,
incluso cuando se utiliza el almacenamiento de terceros.
Al utilizar determinados productos, servicios o aplicaciones de Master Coder o al publicar entradas en foros, salas de chat o redes sociales, el contenido y los 
datos de carácter personal que compartas serán visibles para otros usuarios, que podrán leerlos, recopilarlos o utilizarlos. En estos casos, tú eres el responsable
de los datos de carácter personal que decides compartir o enviar. Por ejemplo, si escribes tu nombre y dirección de correo electrónico en un foro, dicha información
será pública. Es recomendable tener cuidado al usar estas prestaciones.
Si tú, o cualquier persona de tu grupo que utilice en familia, inicias sesión en un dispositivo que pertenece a un tercero, cualquier información compartida en tu 
en familia (como calendarios, ubicaciones, fotos) podría descargarse a dicho dispositivo ajeno, divulgándose así la información que compartes.
Servicios de localización
Para prestar servicios de localización en relación con productos de Master Coder, tanto nosotros como nuestros socios podrán recopilar, utilizar y compartir datos 
precisos sobre localizaciones, incluyendo la localización geográfica en tiempo real de tu ordenador o dispositivo. Si están disponibles, los servicios de
localización pueden usar tecnología GPS, Bluetooth y tu dirección IP, junto con localizaciones de puntos de acceso Wi-Fi procedentes de la recopilación masiva y de
torres de telefonía móvil, además de otras tecnologías, para determinar la ubicación aproximada de tus dispositivos. Salvo que des tu consentimiento, estos datos de
localización se recogen de manera anónima de tal forma que no puedan utilizarse para identificarte personalmente, y son utilizados por Master Coder y sus socios para
suministrar y mejorar sus productos y servicios de localización. Por ejemplo, tu dispositivo puede compartir su ubicación geográfica con proveedores de aplicaciones
si aceptas participar en sus servicios de localización.
