Estos términos y condiciones crean un contrato entre usted y Master Coder (el "Acuerdo"). Lea el acuerdo detenidamente. Para confirmar que entiende y acepta el acuerdo, haga clic en "Aceptar".
A. INTRODUCCIÓN A NUESTROS SERVICIOS
Este Acuerdo gobierna su uso de los servicios de Master Coder ("Servicios") mediante los cuales puede comprar, obtener, licenciar, alquilar o subscribirse
(cuando sea posible) a medios, aplicaciones y otros servicios. Nuestro Servicio es: MCTuristic (Master Code Turistic). 
Nuestros Servicios están disponibles para su uso en su país de residencia. Para usar nuestros servicios, necesita hardware y software compatible
(se recomienda tener la última versión y en algunos casos es necesario) y acceso a Internet (podrán aplicarse cargos). 
El rendimiento de nuestro servicio podrá verse afectado por estos factores.

B. USO DE NUESTROS SERVICIOS
PAGOS, IMPUESTOS Y DEVOLUCIONES
Puede adquirir contenidos extras en nuestros servicios de forma gratuita o de pago, ambos referidos como "Transacción".
Cada transacción es un contrato electrónico entre usted y Master Coder, y/o usted y la entidad que proporciona el contenido en nuestros servicios. 
Sin embargo, si usted es cliente de Master coder y compra una aplicación, Master Coder no será el comerciante oficial; esto significa que usted compra el 
contenido de la entidad que está registrada en nuestra empresa y este es licenciado por el proveedor de la empresa externa.
Cuando realice su primera transacción, le pediremos que elija la frecuencia con la que debemos pedirle su contraseña en futuras transacciones.

PRIVACIDAD
El uso de sus servicios está sujeto a la política de privacidad de Master Coder que está disponible en 

REGLAS DE USO DE SERVICIOS Y CONTENIDOS
Su uso de los servicios y contenidos deberá cumplir con las reglas establecidas en esta sección ("Reglas de uso"). 
Cualquier otro uso de los servicios y contenidos será un incumplimiento sustancial de este Acuerdo. Master Coder podrá supervisar su uso de los servicios y 
contenidos para garantizar que cumple estas reglas de uso.

Todos los Servicios:

- Puede usar los Servicios y Contenidos solo para fines personales y no comerciales (excepto por lo establecido en la sección Contenidos mas adelante).
- La entrega de contenidos de Master Coder no le transfiere ningún derecho de uso promocional y no constituirá la concesión o renuncia de los derechos de los
  propietarios de copyright.
- No podrá alterar o evitar ninguna tecnología de seguridad incluida con los Servicios.
- Podrá acceder a nuestros Servicios usando solamente el software establecidos y no podrá modificar o usar versiones modificadas de dicho software.

SUSCRIPCIONES

Los servicios y ciertas aplicaciones podrían permitirle adquirir acceso a contenidos o servicios por suscripción ("Suscripciones de pago"). Las suscripciones de pago
se renuevan automáticamente hasta que se cancelen en la sección gestionar suscripciones de los ajustes de su cuenta. Le notificaremos si el precio de una
suscripción de pago aumenta y, si es necesario, le pediremos su consentimiento para continuar. Se le cobrará durante las 24 horas antes al inicio del último
periodo de suscripción de pago. Algunas suscripciones de pago pueden ofrecen un periodo de evaluación gratuita antes de cobrar su método de pago.
Si decide darse de baja de una suscripción de pago antes de que empecemos a cobrar en su método de pago, cancele la suscripción antes de que acabe la evaluación
gratuita.

MANTENIMIENTO Y SOPORTE DE MASTER CODER

Master Coder es responsable de proporcionar mantenimiento y soporte solo para Aplicaciones de nuestra fabricación o según la ley lo requiera. 

TERMINACIÓN Y SUSPENSIÓN DE LOS SERVICIOS

Si usted no cumple, o Master Coder sospecha que no ha cumplido, alguna de las disposiciones de este Acuerdo, nosotros, podremos, sin aviso alguno:

(i)	terminar este Acuerdo y/o cancelar su usuario registrado, y usted será responsable por la cantidad completa debida en su usuario hasta, e incluida, la fecha de terminación;
(ii)	y/o terminar su licencia al software; 
(iii)	y/o  descartar su acceso a los Servicios.
Master Coder se reserva el derecho de modificar, suspender o interrumpir los servicios (o cualquier parte o contenido de los mismos) en cualquier momento, 
con o sin aviso, y también no seremos responsables con respecto a usted o terceros en caso de ejercitar dichos derechos.
